Ora, torno al mio esempio qui aggiungiamo un nuovo file e chiameremo questo 'script2. js'.
- Ora lo 'script2.
js 'può avere una costante chiamata' largeNumber '.
E diciamo solo che è 356.
E se vogliamo esportare questo e dire 'export default largeNumber' e ora all'interno di 'script. js 'I do "importa
largeNumber da' script2. js'".
- Facciamolo un po 'più piccolo -
E ora ho cambiato
questo in' largeNumber 'faremo semplicemente' a + b 'se eseguo' script nodo. js "Viene
visualizzato l'errore" Importazione token imprevista ".
E questo perché Node deve ancora implementare la nuova funzionalità ES6 delle dichiarazioni di importazione.
E ci sono modi per aggirarlo e puoi aggiungere pacchetti per permetterti di farlo.
Ma ti mostrerò il modo CommonJS perché la maggior parte dei server che incontrerai avranno il
modo CommonJS.
E nel corso degli anni questo [import] e questo [da] diventeranno più diffusi.
Ma sai già come farlo dalla sezione front-end.
Quindi niente è diverso qui.
Per familiarizzare con CommonJS utilizzeremo il modulo "Richiedi".
Quindi, come possiamo farlo usando il modo in cui funziona
-
nel Nodo 8. 9, qual è la versione che abbiamo?
Bene, dovremo fare un 'const largeNumber = require ('. / SCRIPT2. js ')' - ancora una volta questo potrebbe
essere familiare - E poi dentro
qui dobbiamo dargli il percorso del file. Con 'request' ora
abbiamo 'largeNumber' e vogliamo anche esportarlo ora.
E il modo in cui le esportazioni funzionano con CommonJS è il modulo 'do. export "e questo perché -
fammi solo cancellare questo e mostrarti. Se faccio 'nodo' e faccio 'modulo' vedrai che 'modulo' è un oggetto globale a
cui abbiamo accesso e che usa 'modulo. export 'Posso
dire quali oggetti voglio esportare in questo file.
Nel nostro caso ci sarà 'largeNumber'.
Se lo salvo e ora eseguo il nostro "script del nodo", oops devo prima uscire dal processo.
Cancella se
eseguo 'nodo script.
js 'I get [oggetto Object] 5.
Hmm, perché?
Bene perché ora abbiamo esportato questo oggetto e il modo in cui vogliamo accedervi, qui, stiamo esportando un
oggetto globale che possiamo nominare qualunque cosa.
Nel nostro caso possiamo dire 'script2' e per ottenere bene la proprietà di 'script2' dovremo dire
'script2. largeNumber 'E
ora se eseguo questo ottengo 361 e questo può essere chiamato qualunque cosa sia solo una variabile che stai dichiarando.
Quindi possiamo semplicemente chiamarlo 'c' - 'c. largeNumber 'e funziona ancora.
È un po 'diverso da quello a cui siamo abituati sul front-end.
E questo solo perché non abbiamo implementato il, o Node non ha implementato l'importazione e l'esportazione con questa
versione di esso.
Ma alla fine arriverà.
Basta non aver paura se la vedi in questo modo; una volta che ti sei abituato alla sintassi è praticamente lo stesso.
Bene, ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.